INSTALAÇÃO:
-Baixe o pacote compacto dos arquivos de instalação.
-Após iniciar o Apache e o PhpMyAdmin, gere o banco de dados copiando o esquema sql do banco.
do arquivo "documentação" >> "banco-de-dados" >> "esquema-bd-trabalho.txt".
-Abra o arquivo "model" >> "conexao.php" e altere o nome da váriavel "$bd" (linha 11) de acordo com o nome da base de dados definida.
-Execute o sistema

USO:
-Basta clicar em "Sign up to Trust Note" para se cadastrar no sistema.
-Depois basta ir em "Login" e informar o email e a senha definidos.
-Pronto. Você já estará logado

OBSERVAÇÕES GERAIS DE USO:
-O usuário "administrador" deve ser definido como tal via banco de dados. Não foi implementado uma opção para um usuário definir se ele 
é "administrador" ou "default". Via cadastro normal, todos são definidos como sendo "default", ficando somente a cargo do sistema fazer a
gerência no login.
